Repository: gitextensions/gitextensions
Catalog: GitUI/Translation/Simplified Chinese.xlf
Languages: zh_hans

# _strRemoteAlreadyExist.Text
source: ERROR: Remote with name {0} already exists but it points to a different repository! Details: Is {1} expected {2}
zh_hans: 错误：名为 {0} 的远程档案库已经存在，但他们似乎不是同一个地址！ 详细信息：期望 {1} 就是 {2}

# _strUnableUnderstandPatch.Text
source: Error: Unable to understand patch
zh_hans: 错误：无法解析补丁文件

# columnHeaderBranch.Text
source: Will be fetched to branch
zh_hans: 将被拉取到分支

# columnHeaderBy.Text
source: By
zh_hans: 由

# columnHeaderCreated.Text
source: Created
zh_hans: 创建

# columnHeaderHeading.Text
source: Heading
zh_hans: 标题

# tabPage1.Text
source: Diffs
zh_hans: 差别

# tabPage2.Text
source: Comments
zh_hans: 注释
